Repository: AbtdB/asg-zh-omegat
Catalog: ui/source/nav/route_finder.xlf
Languages: zh_cn

source: — ¶ ————————————————————— — 4AB3D04BD708167B ctor flightPlanner can't be null ctor pathFinderTask can't be null ctor uiFlightParams can't be null ctor worldTimeConverter can't be null
zh_cn: ctor flightPlanner can't be null ctor pathFinderTask can't be null ctor uiFlightParams can't be null ctor worldTimeConverter can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — F02DFB7DA82A40B0 Undefined
zh_cn: Undefined

# F02DFB7DA82A40B0_1
source: — ¶ ————————————————————— — F02DFB7DA82A40B0 Undefined
zh_cn: Undefined

source: — ¶ ————————————————————— — UpdateExclusionsTable UpdateExclusionsTable exclSystems can't be null UpdateExclusionsTable exclBodies can't be null No planning restrictions 💫 🌒 Clr ▲ ▼
zh_cn: UpdateExclusionsTable exclSystems can't be null UpdateExclusionsTable exclBodies can't be null No planning restrictions 💫 🌒 Clr ▲ ▼

source: — ¶ ————————————————————— — FrameUpdate ∆ start time
zh_cn: ∆ start time

source: — ¶ ————————————————————— — 19766ED6CCB2F4A3 Cancel
zh_cn: Cancel

source: — ¶ ————————————————————— — 06EE10477238758C Run Validate
zh_cn: Run Validate

# 19766ED6CCB2F4A3_1
source: — ¶ ————————————————————— — 19766ED6CCB2F4A3 Cancel
zh_cn: Cancel

source: — ¶ ————————————————————— — 80747D4343E7AD50 Validate Run
zh_cn: Validate Run

source: — ¶ ————————————————————— — D4C82645463F32C3 In progress Testing: -- Flight trials: {•} , ? , ⌕ {•} , ⌕
zh_cn: In progress Testing: -- Flight trials: {•} , ? , ⌕ {•} , ⌕

source: — ¶ ————————————————————— — 8A619FFE9AB5DD70 Flts -- Ly ---- ETE ---- E∆V ---- ⦽ -- ETA ------ No route found Dead-ends: Min waypoint dist: ly Please check the [Max dist / flight] param Max waypoint angle: ° Please check the [Fwd angle] param No route data ⇣ ⌛ ↓ ❌ ⭥ ly h km/s ⦽ ▸ ⛽ ● ⥀⍈ 🕜→📏 ⍈⌖ ▲ ▼ Flts Ly ETE h d E∆V km/s ⦽ ETA
zh_cn: Flts -- Ly ---- ETE ---- E∆V ---- ⦽ -- ETA ------ No route found Dead-ends: Min waypoint dist: ly Please check the [Max dist / flight] param Max waypoint angle: ° Please check the [Fwd angle] param No route data ⇣ ⌛ ↓ ❌ ⭥ ly h km/s ⦽ ▸ ⛽ ● ⥀⍈ 🕜→📏 ⍈⌖ ▲ ▼ Flts Ly ETE h d E∆V km/s ⦽ ETA

source: — ¶ ————————————————————— — 97BD093AED2B8DCB No data No solutions Please check the [Max dist / flight] param Please check the [Max jumps / flight] param Flts Ly ETE E∆V ⦽ ETA ●⇠ ●⇢ ⥀⍈ 🕐→📏 ⍈⌖ ↔ h km/s • ▴ ▲ ▼
zh_cn: No data No solutions Please check the [Max dist / flight] param Please check the [Max jumps / flight] param Flts Ly ETE E∆V ⦽ ETA ●⇠ ●⇢ ⥀⍈ 🕐→📏 ⍈⌖ ↔ h km/s • ▴ ▲ ▼

source: — ¶ ————————————————————— — E2A713AA569E94D5 s_depBody Undefined s_destBody Undefined analysisStartTimeEditor pStopOverFraction. pForwardAngleDeg. pMaxJumpsPerFlight. pMaxDistPerFlightLy. pEtePenaltyKpsh. pLargeFlightDvK. s_routeFinderTaskComplete s_lastRouteStartTime s_lastRouteIsValid s_lastRouteWpts s_lastRouteDeadEnds s_lastRouteMinDist s_lastRouteMaxCosAng s_routeFinderResults s_routeFinderResults( ). s_selectedFlightIndex s_resultsDisplayMode
zh_cn: s_depBody Undefined s_destBody Undefined analysisStartTimeEditor pStopOverFraction. pForwardAngleDeg. pMaxJumpsPerFlight. pMaxDistPerFlightLy. pEtePenaltyKpsh. pLargeFlightDvK. s_routeFinderTaskComplete s_lastRouteStartTime s_lastRouteIsValid s_lastRouteWpts s_lastRouteDeadEnds s_lastRouteMinDist s_lastRouteMaxCosAng s_routeFinderResults s_routeFinderResults( ). s_selectedFlightIndex s_resultsDisplayMode

source: — ¶ ————————————————————— — 361FA09017D6136B s_depBody Undefined s_destBody Undefined analysisStartTimeEditor pStopOverFraction. pForwardAngleDeg. pMaxJumpsPerFlight. pMaxDistPerFlightLy. pEtePenaltyKpsh. pLargeFlightDvK. s_routeFinderTaskComplete s_lastRouteStartTime s_lastRouteIsValid s_lastRouteWpts s_lastRouteDeadEnds s_lastRouteMinDist s_lastRouteMaxCosAng s_routeFinderResults s_routeFinderResults( ). s_selectedFlightIndex
zh_cn: s_depBody Undefined s_destBody Undefined analysisStartTimeEditor pStopOverFraction. pForwardAngleDeg. pMaxJumpsPerFlight. pMaxDistPerFlightLy. pEtePenaltyKpsh. pLargeFlightDvK. s_routeFinderTaskComplete s_lastRouteStartTime s_lastRouteIsValid s_lastRouteWpts s_lastRouteDeadEnds s_lastRouteMinDist s_lastRouteMaxCosAng s_routeFinderResults s_routeFinderResults( ). s_selectedFlightIndex

source: — ¶ ————————————————————— — B17B45B59CE47B29 UI ui_beep_tick ui_beep_wrn ui_beep_guard doubleClickIntervalSignal highlightSignal .zoomToDepButton 🔎 SegoeUISymbol.Regular.10 Zoom to the departure body .selDepButton •⇢ ↕☰ SegoeUISymbol.Regular.10 Set the selected map object as departure ⨺ to bring-up the last selected objects .clrDepButton Clr SegoeUISymbol.Regular.10 Clear the departure body .zoomToDestButton 🔎 SegoeUISymbol.Regular.10 Zoom to the destination body .selDestButton ⇢• ↕☰ SegoeUISymbol.Regular.10 Set the selected map object as destination body ⨺ to bring-up the last selected objects .clrDestButton Clr SegoeUISymbol.Regular.10 Clear the destination body .runRouteFinderButton Cancel SegoeUISymbol.Regular.10 Launch/cancel the route finding analysis .runValidationButton Validate SegoeUISymbol.Regular.10 Launch/cancel the validation of the route (validation = attempt to create a detailed plan for each flight) .displayButton Selected SegoeUISymbol.Regular.10 Set the results' display mode (galaxy map) .analysisStartTimeEditor ∆🕐 start time SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Bold.12 -8888.88 wk§ SegoeUISymbol.Italic.9 ± 88888.888 s Center: ⨺ to change analysis start time w.r.t current time, Ring: ⨺ to change increment value Click: analysis start time = map time .paramsTable Route finding parameters Stopover fraction h/h Max jumps / flight Fwd angle ° Max dist / flight ly ETE penalty km/s/h Large flight ΔV km/s .routeTable [+⥀⍈]x2 = new parking orbit and plan [🕐→📏] = set map time, [⍈⌖]x2 = set as flight planner target [flight data line]x2 = send to flight analyzer .exclTable 💫 [system name]: excluded system, 🌒 [body name]: excluded celestial body NB: exclusions apply to both the route and the flight planners .excludeSelectedButton ⛔ SegoeUISymbol.Regular.10 Exclude the selected object (system in galaxy map, celestial body in system map) .clearExclusionsButton Clear All SegoeUISymbol.Regular.10 Clear the excusions table
zh_cn: UI ui_beep_tick ui_beep_wrn ui_beep_guard doubleClickIntervalSignal highlightSignal .zoomToDepButton 🔎 SegoeUISymbol.Regular.10 Zoom to the departure body .selDepButton •⇢ ↕☰ SegoeUISymbol.Regular.10 Set the selected map object as departure ⨺ to bring-up the last selected objects .clrDepButton Clr SegoeUISymbol.Regular.10 Clear the departure body .zoomToDestButton 🔎 SegoeUISymbol.Regular.10 Zoom to the destination body .selDestButton ⇢• ↕☰ SegoeUISymbol.Regular.10 Set the selected map object as destination body ⨺ to bring-up the last selected objects .clrDestButton Clr SegoeUISymbol.Regular.10 Clear the destination body .runRouteFinderButton Cancel SegoeUISymbol.Regular.10 Launch/cancel the route finding analysis .runValidationButton Validate SegoeUISymbol.Regular.10 Launch/cancel the validation of the route (validation = attempt to create a detailed plan for each flight) .displayButton Selected SegoeUISymbol.Regular.10 Set the results' display mode (galaxy map) .analysisStartTimeEditor ∆🕐 start time SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Bold.12 -8888.88 wk§ SegoeUISymbol.Italic.9 ± 88888.888 s Center: ⨺ to change analysis start time w.r.t current time, Ring: ⨺ to change increment value Click: analysis start time = map time .paramsTable Route finding parameters Stopover fraction h/h Max jumps / flight Fwd angle ° Max dist / flight ly ETE penalty km/s/h Large flight ΔV km/s .routeTable [+⥀⍈]x2 = new parking orbit and plan [🕐→📏] = set map time, [⍈⌖]x2 = set as flight planner target [flight data line]x2 = send to flight analyzer .exclTable 💫 [system name]: excluded system, 🌒 [body name]: excluded celestial body NB: exclusions apply to both the route and the flight planners .excludeSelectedButton ⛔ SegoeUISymbol.Regular.10 Exclude the selected object (system in galaxy map, celestial body in system map) .clearExclusionsButton Clear All SegoeUISymbol.Regular.10 Clear the excusions table

source: — ¶ ————————————————————— — 1E6D0ECA34920C74 Undefined Undefined -- Run
zh_cn: Undefined Undefined -- Run

source: — ¶ ————————————————————— — 9C975BF90243B4D4 None Selected All
zh_cn: None Selected All

source: — ¶ ————————————————————— — PlayUIObjectSound PlayUIObjectSound uiObject can't be null
zh_cn: PlayUIObjectSound uiObject can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — 8C5091C91CC25BCC Information Disabled Warning Error Electrical Cryogenic LiquidOxygen LiquidHydrogen Thermal Shutter SegoeUISymbol.Regular.12 SegoeUISymbol.Regular.11 bodyNameField longTableField SegoeUISymbol.Italic.9 SegoeUISymbol.Regular.9 navTaskDialogLongItalicFieldFormat navTaskDialogLongParamFieldFormat
zh_cn: Information Disabled Warning Error Electrical Cryogenic LiquidOxygen LiquidHydrogen Thermal Shutter SegoeUISymbol.Regular.12 SegoeUISymbol.Regular.11 bodyNameField longTableField SegoeUISymbol.Italic.9 SegoeUISymbol.Regular.9 navTaskDialogLongItalicFieldFormat navTaskDialogLongParamFieldFormat

source: — ¶ ————————————————————— — BuildUIObject .multiLabel .selectedFlightFrameTemplate .selectedFlightFrame
zh_cn: .multiLabel .selectedFlightFrameTemplate .selectedFlightFrame

source: — ¶ ————————————————————— — OnCreateSelectedFlightFrame OnCreateSelectedFlightFrame Invalid template
zh_cn: OnCreateSelectedFlightFrame Invalid template

source: — ¶ ————————————————————— — F092C5393427A656 Route Finder SegoeUISymbol.Bold.12 From: SegoeUISymbol.Bold.11 §§§§ SegoeUISymbol.Regular.10 To: SegoeUISymbol.Bold.11 §§§§ SegoeUISymbol.Regular.10 Start GTC SegoeUISymbol.Regular.10 §§§§§§ SegoeUISymbol.Regular.10 Analysis: SegoeUISymbol.Regular.10 §•⇢?⇢•§ SegoeUISymbol.Regular.10 Display: SegoeUISymbol.Regular.10 Excluded systems and bodies SegoeUISymbol.Regular.10
zh_cn: Route Finder SegoeUISymbol.Bold.12 From: SegoeUISymbol.Bold.11 §§§§ SegoeUISymbol.Regular.10 To: SegoeUISymbol.Bold.11 §§§§ SegoeUISymbol.Regular.10 Start GTC SegoeUISymbol.Regular.10 §§§§§§ SegoeUISymbol.Regular.10 Analysis: SegoeUISymbol.Regular.10 §•⇢?⇢•§ SegoeUISymbol.Regular.10 Display: SegoeUISymbol.Regular.10 Excluded systems and bodies SegoeUISymbol.Regular.10

source: — ¶ ————————————————————— — F1B89897C7B87929 ± 1 h ± 1 d ± 1 wk ± 10 wk undef
zh_cn: ± 1 h ± 1 d ± 1 wk ± 10 wk undef
